集中できてないな，まだ体が迷っているんだ
震えてたんだ、コントロールしたってボレンド
太陽も月も何も完全にこっち向いていないが，やるしかないんだ
一転せようなように集中出来た
Sing your name
flash your name
Surrender to the care of me
Make a move for the light
飛び越えるために，How manyどれくらいの回数を経る
手放したくないの、What do you mean？
冇錯，係𠸏，的確係一模一樣啊
喵喵係咪好可愛呢？
唔係嗰隻㗎，好明顯啦，哎吔，唔得啊
我哋唔可以畀呢啲假嘅黑白貓
浪費我哋寶貴嘅時間
驚死啊，佢究竟去咗邊啊？
東城…
有傷疤人嘅新消息呀？
又畀佢走甩，真係麻煩
哎吔…
對唔住啊
唔係，係我行路唔戴眼啫
你嘅服飾好特別喎
你係外國人？
我喺新國嚟㗎
新國呀？
你嚟觀光嘎？
不過東城呢度冇乜地方值得睇㗎噃
唔係，我只係路過呢度㗎咋
我跟住呢，會去北方
前往北城嘅列車將喺3點半開出
再見喇，婆婆
路上小心啊
點解隻貓仔咁怪𠸏？
去咗邊啊？
我明明聽到有腳步聲㗎，點解唔見人𠸏？
喺嗰度
你話傷疤人同黑色頭髮嘅中年男人一齊？
係，我收到個報告係噉講㗎
噚日就喺呢度
喺西方？
呢件事令到我哋有幾個士兵受咗傷
商巴人都好搏命下喎
不過講時講
今次似乎太過張揚
好啦
我哋要去開工喇
哼
都係唔好理啦
橫掂都唔關我事𠸏
嗰邊舉行緊喪禮喎
係啊
應該係啊
做人真係發學啊
到咗我噉嘅年紀
就會成日諗住幾時輪到自己
瞓喺呢一度㗎喇
夫人，你喺度亂講啲乜嘢啊？
你個樣睇落仲好後生吖
係古拉曼中將閣下？
我冇嚟錯吖
我哋約咗喺修之准將嘅墳墓面前見面𠺢嘛
既然行到呢步，即係件事唔簡單
我哋一定要小心先得
為咗避過人耳目
所以我決定扮女人
係啊，不愧係軍部最出名嘅怪人古拉曼閣啊吓
邊估到你會噉至得𠿪？
怪人？
我當你噉講係讚我與別人不同啦
好啦
究竟有咩事？
哥哥呀？
中央圖書館嗰度或者有練打術嘅資料㗎
或者啦
既然我哋揾唔到嗰個死𡃁妹
就唯有靠自己去查清楚啦
如果可以揾到啲線索，噉就好喇
原來噉
嗰班高層原來喺度搞緊啲噉嘅嘢
不過
你為咗得到呢啲情報失去咗太多嘢喇
你嘅左右手全部畀人調走晒
就算想做啲咩都做唔到啦
係
你講得好啱啊
哎吔，連雷問都變成噉
冇幾耐之前
當我仲喺中央市駐守嘅時候
雷問佢曾經問過我
對唔會死只會不斷戰鬥嘅軍團有冇興趣？
原來講…
唔會死嘅軍團？
佢意思係人造人？
嘩，邊可能會有啲咁無稽嘅嘢㗎？
跟住就冇再同佢講落去喇，結果…
我就畀人調咗去東方司令部即刻畀人降職？
就係因為講錯嘢
結果畀人調咗去零舍多事嘅東部咁多年
我都真係命苦囖
東部的確多事
閣下仲記唔記得，里奧爾嘅暴動啊？
鋼之煉金術師揭發咗
嗰個叫哥尼羅嘅神棍之後，就發生暴亂
我記得啊
雖然當時里奧爾嘅情況好混亂
但係暴亂初期
東方軍就已經迅速採取行動
成功壓制咗嗰次嘅暴動
但係，中央軍嗰個時候突然出動
仲趕走晒平定暴亂嘅東方軍
我好記得啊
係
原本里奧爾嘅治安都冇咁差啊
中央軍進駐之後就變到而家噉
中央嗰班噉嘅高層
一定喺度進行緊啲咩陰謀
真係衰啊，點解咁麻煩㗎？
我想無風無浪噉樣光明退休啊
你唔好喺度同我講笑喇
好似古拉曼閣下咁有謀略嘅人
又點可能會甘心留守邊境
過無風無浪嘅日子吖？
你係經歷過伊修八二嘅猛將
手下又有批精兵，你會咁易安於現狀咩？
你用嗰個方法傳機密字條嗰陣
我仲以為你有啲咩事想求我幫你
原來為咗煽動我所以先叫我嚟呢度
噉真係麻煩
點解中央唔可以乖乖地
硬係要搞咁多事？
我原本已經決定放棄自己嘅野心
而家又再次死灰復燃啦
死灰復燃嘅話，個莊就會用㗎喇，夫人
哎吔，噉就麻煩喇
唔知你陣間有冇時間呢？
你唔介意嘅，不如去飲杯嘢吖？
哦，真係唔好意思啊，多謝你邀請我啊
但係唔喇
點解揾咁耐都只係得咁少資料關於煉丹術㗎？
噉嘅話
不如索性去新國學正宗煉丹術啦
但係噉喎，孭住套機械海去沙漠會死㗎
揾到你喇，愛德華艾力克
小搞啊，你做乜嘢啊？
喺圖書館入便唔可以嘈，要靜啲㗎
我聽講呢
你揾緊個戴住黑白貓嘅新國女仔
係咪有噉嘅事啊？
係啊，你點知㗎？
係馬士誕上校同我講㗎
今日我就係嚟幫上校佢辦事嘅
有消息話個女仔去緊北方
根據個目擊者所講
佢應該啱啱由東城嗰度搭火車去北方嘅
去北方？
噉好吖，既然知道就可以行動喇，小佳
多謝你啊
你幫我多謝上校吖，等一陣先
唔好心急得𠺝
你攞去啦
咩嚟㗎？
介紹信啊
到時你或者用得着嘅
你去見佢吖
去見佢啦？
去見邊個啊？
喺北方司令部以北嘅地方
係連接多拉克瑪嘅邊境
喺嗰度駐守嘅係
綽號布里古之北壁嘅阿姆士堂少將
Full Metal Alchemist
好快啲
算罷啦，雙胞胎人，你冇得走㗎喇
佢去咗邊啊？
即刻去司令部報告
架火車應該係去西城㗎
可惡啊
點解硬係揾唔到關於煉丹術嘅資料𠸏？
嗰個叫做張梅嘅新國女仔可以遠距離煉成
如果可以學到佢噉就好喇
早知喺洛克希醫生屋企嗰陣
問多啲關於煉丹術嘅嘢啦
姚林講過煉丹術喺醫學方面嘅效果好好㗎
唔好意思啊
請問你係物降之煉金術師嘅細佬
大隻海給先生呀？
唔好開啊
犀利啊
你好啊，你嗰條書本要安定先得㗎
唔好意思啊
請問你喺度睇緊啲乜嘢啊？
係煉丹術嘅資料
咩煉丹術啊？
即係新國嘅煉金術啊
新國嘅煉金術…
但係
你哋學嚟有咩用啊？
我哋國家嘅煉金術比其他國家嘅先進好多
你哋既然喺度攞到國家資格
已經好犀利啦
點解仲要查其他國家嗰啲過晒時嘅煉金術啊？
又唔可以講話為咗恢復身體
更加唔講得，係想揾辦法對付人造人
應該點講好呢？
因為…
中國嘅煉丹術喺醫學方面嘅成就比煉丹術好啲啊
所以我好想學呢種中方嘅知識
睇下煉丹術之中有冇啲嘅嘢可以再發展嘅
果然係傳説中嘅艾力克兄弟啊
艾爾…
艾爾凡斯
快啲準備，出發喇
好啊，呢個係圖書館嚟㗎
係喇，出發喺邊啊？
詳細嘅嘢，一陣我哋一路行一路講啦
總之要即刻出發喇
快啲返去酒店執行李啦
嗰個細路邊位啊？
你係大隻海鴿先生嘅哥哥
即係國家煉金術師愛德華先生呀？
係啊，犀利啊，果然同傳聞講嘅一樣
生得好細粒啊，死𡃁仔啊
你…
你再講多次吖，你夠膽再講多次啊？
睇下我打唔打你啊
你想去邊啊？
不如就打你上海王星啦，好冇？
同傳聞一樣
傳聞話佢生得細粒就發嬲啊
即刻離開賽利姆大人
唔好啊，你哋唔好開槍啊
唔通你係…
賽利姆布拉多萊？
係大總統個仔？
係啊，係我啊
點解會噉㗎？
我哋唔係應該去北方㗎咩？
應該係嘅，但係冇法啦
真係唔好意思啊
我呢個仔一直都好仰慕愛德華先生你㗎
仰慕我？
賽里姆，你好鍾意煉金術嘎？
係啊，我第時大個都要學煉金術啊
我嘅夢想係有一日
可以好似你哋噉成為國家煉金術師
原來係好fans
噉樣，我就可以幫我爸爸做嘢啊
係喇，賽利姆啊
你鍾唔鍾意你爸爸肯格布拉多萊大總統啊？
梗係鍾意啦
你爸爸係點嘅人啊？
爸爸佢好叻㗎，佢每日都要做好多嘢
普通人真係做唔到㗎
爸爸咁努力都係為咗所有國民
希望國家會好啊
原來係噉呀？
睇嚟大總統真係日日都咁多嘢做喎
冇錯，真係㗎
佢諗住一日未到退休年齡
一日都會為國家搏命做嘢
其實，就算佢而家要退休
都冇人會話佢
佢就係噉啊，淨係掛住公務
乜嘢都唔理
雖然做嘢係幾叻𠸏
但係就完全唔明白女人心啊
佢完全唔知乜嘢叫温柔
我試過𢫏過佢一巴㗎
不過有時緣分嘅嘢就係噉喇
就喺嗰一巴之後，我哋就開始拍拖
我哋第一次約會真係場災難
哎吔，真係唔好意思啊
我係噉講埋啲無聊嘢喎
爸爸
係你呀？
你返嚟嗱？
噢，係啊，賽利姆
今日咁早𠸏？
因為今日難得有空閒時間
所以咪返嚟見下你哋囖
而且我聽侍衞講鋼之煉金術師嚟咗
我就更加要返嚟
大總統，好耐冇見喇
我哋唔係啱啱先喺中央司令部見過面㗎咩？
係呀？
原來喺圖書館撞到
係啊
你係咪想話我哋兩個唔似樣啊？
唔係啊
我絕對冇噉嘅意思
唔緊要吖，佢的確唔係我生
因為我哋兩夫婦冇辦法可以有下一代
所以就收養咗親戚嘅細路做養子
佢好孝順，係個好乖好善良嘅細路仔
唔好噉講啦，爸爸
你噉講我會怕醜㗎，噉呢個係事實喎
有咩事？
唔好
只係因為我哋淨係見過你喺司令部嗰個樣
有啲唔習慣啫，係咪啊？
係啊，同平時嘅形象完全唔同啊
係咩？
因為我都有最重要嘅屋企人
態度梗係同做嘢唔同啦
你哋兩個都一樣有最重要嘅屋企人
爸爸
你又要走嗱？
係啊，夠鐘喇，我又要返司令部做嘢
你兩個就喺度坐多陣啦
國家煉金術師
行喇
拜拜，下次再嚟探我哋啊
好啊，再見喇
似乎夫人同賽利姆都唔知道大總統原來係人造人
唔理咁多喇
去咗北方先啦
一定要揾到嗰個死𡃁妹
然後再問清楚佢練丹術
究竟有咩秘密
朝早就會到㗎喇，你瞓陣先啦
係呀？
又試畀佢兩個走甩咗呀？
你哋呢個係咪西方區域嘅地圖啊？
係啊
最後見到佢哋兩個嘅地方
係呢度
而西城就喺呢度
上拜仁同馬爾哥就喺呢段路之間失蹤
火車喺轉彎嘅時候，速度應該會慢好多
喺嗰個時候有冇可能跳車？
都唔係冇噉嘅可能𠸏
但係好危險㗎
有可能呀？
噉嘅話
如果喺度跳車噉會走去邊啊？
去北方？
定南方？
今次應該係我哋第一次去北方啊嗬？
係啊，講得冇錯
唔知會唔會見到雪呢？
想睇雪啊
噉又係𠸏，我都明𠸏
喺里甸布爾好少可以見到雪㗎
追蹤嘅人同被追蹤嘅人
瘋狂同憎恨
喺呢個白色嘅世界裏面狹路相逢
前所未有嘅激戰
將會為所有人打開新世界之門
下一集：鋼之鍊金術師CFA
第33集：布里古之北壁金色嘅頭髮其實係冰造嘅火焰